a. Для чего нужны классы?
Классы нужны для создания своих структур данных, которые будут содержать какую-то логику обработки.
Вся логика хранится в описании класса, при этом оставляя в вызывающей программе лаконичные вызовы, без лишнего кода.

b.  Сколько объектов можно создать от одного класса?
Имея один класс, можно создать неограниченно количество объектов, каждый из которых будет обладать одинаковым набором
методов, при этом можно не задумываться о внутренней реализации так как всё это уже будет определено в классе.