a. Что такое селекторы?
В CSS-селекторы используются для стилизации HTML элементов на веб-странице. Существует широкий выбор CSS-селекторов,
позволяющий максимально точно отбирать элементы для стилизации.

b. Какой селектор отвечает за все элементы на странице?
Универсальный селектор, обозначенный звездочкой (*), выбирает все элементы на странице.
Универсальный селектор может быть опущен, если для элемента применяется класс (class).
Этот селектор часто используется для удаления полей (margin) по умолчанию или созданию отступов (padding) для быстрого тестирования.
